📝 Це детективна гра, де гравцю, у якості <spoiler>НЕОЧІКУВАНО</spoiler> детектива, потрібно буде вирішити справу про вбивство.

📏 Коротко про проект. 
У детектива (себто тебе) є папка з матеріалами справи. Глобально вони поділені на 4 категорії: Жертва, Підозрюванні, Показання підозрюваних, Докази. У кожній такій категорії є по три файли. Екран ПК виконує роль інтерактивної дошки (ТАК-ТАК, як у крутецьких детективах, які ми дивились по телевізору). Всі ці файли можна тягати по дошці як тільки душі заманеться. Додатково на цю дошку також можна створювати нотатки та записувати свої думки та дрібні деталі, які, як ти знаєш, грають вирішальну роль в розкритті справи.

❔ Вивчивши всі документи потрібно пройти невеликий квіз, щоб зрозуміти, чи правильно ти розкрив справу. Також в грі є три підказки.

1. Прочитайте матеріал справи

Почніть своє розслідування з читання ВСІХ газетних вирізок, поліцейських документів, фотографій, доказів та інших предметів у справі. Дізнаючись про місце злочину, підозрюваних, свідків та інші деталі розслідування, шукайте інформацію чи докази, які допоможуть вам розкрити справу.

Так само, як справжній детектив, ніхто не скаже вам, де відповідь.

2. Перевірте свою теорію в "Я знаю, хто вбив!"

Коли ви вважаєте, що знайшли потрібні вам докази, відвідайте "Я знаю, хто вбив!" і пройти тест.

3. Отримайте підказки, якщо вони вам потрібні

Не хвилюйтеся, якщо ваша теорія невірна, адже це нелегко. Якщо ваша відповідь неправильна, ви можете або повернутися до матеріалів справи та пошукати додаткові підказки, або отримати підказки через «Я хочу підказку».

4. Грійтеся у своїй славі, детектив

Пройшовши тест «Я знаю, хто вбив!», ви розкриєте справу і посадите вбивцю за ґрати.

5. Не зупиняйтеся на досягнутому

Якщо вам було цікаво бути детективом, будь ласка, поділіться своїм досвідом у соціальних мережах, щоб інші також могли трохи повеселитися в ролі детектива.
